El Reto: "Mi Carrito de Supermercado"

Escribe un programa en Python que haga lo siguiente:

    Crea una lista llamada carrito que tenga inicialmente 3 productos (por ejemplo: "pan", "leche", "huevos").

    Agrega un nuevo producto al final de la lista usando .append().

    Modifica el segundo elemento de la lista (el que está en el índice 1) por otro producto distinto.

    Elimina el primer elemento de la lista.

    Imprime cuántos productos hay en total usando len() (len funciona para obtener el N elementos de tu lista).

    Usa un bucle for para mostrar cada producto con un mensaje que diga: f"Tengo que comprar: {producto}".